Sta op.
Laten we bieden dit gebed.
Vraag God om je de genade te geven niet onwetend van uw geloof onder druk van de verleiding
van ziekte en ziekte.
Vraag God om je de genade te schenken.
Geef mij de genade, Heer, niet onkundig van mijn geloof
onder druk of spanning verleiding ziekte, ziekte, ontberingen en tegenslag.
Wat je ook worden geconfronteerd onder die verleiding, vraag God, Heer Jezus,
geef me de genade niet onwetend van mijn geloof onder druk van de verleiding van mijn situatie.
Wat is uw situatie?
Wanneer de situatie komt, lijken we te vergeten dat we zijn christenen.
In Jezus Christus 'Naam.
[Amen.]
Je lijkt te vergeten, wanneer u worden geconfronteerd met een uitdaging, een situatie, dat je bent wat God zegt dat je bent;
je kunt doen wat God zegt dat je kunt doen.
Je lijkt te vergeten dat je hebt wat God zegt dat je te hebben.
Met God met u, is alles mogelijk.
Je lijkt te vergeten dat wanneer u worden geconfronteerd situatie.
Jij en God samen.
Je lijkt te vergeten dat u en God bergen kan verzetten wanneer u worden geconfronteerd met problemen.
Je moet bij elkaar komen; u en wie?
[God.]
Jij en God moeten samenkomen, hand in hand samen.
Er is geen berg, en er zal geen berg te zijn.
Jij en God - maar je lijkt dit te vergeten wanneer u geconfronteerd met wat?
Moeilijkheid.
Je moet de moeilijke en zware tijd geconfronteerd in het verleden te herinneren
De sleutel tot het slagen in het leven als je een kind van God - elk moment is er een probleem
snel denken aan de meer moeilijke en moeilijke tijden die u geconfronteerd in het verleden.
Dit zal kracht geven om te geconfronteerd de huidige moeilijkheden die u word geconfronteerd.
Neem de tijd om te onthouden.
Dit is wat er gebeurd met David.
David liep majestueus naar de koning en zei:
'Koning, ik ga deze Goliath dat mijn broers en land is verstoord worden geconfronteerd'.
De koning keek hem aan: 'Wie ben jij?'
Hij zei: 'Ik gebruikte mijn blote handen om de beer te doden'.
Als deze man kwam naar hun land te verstoren, hij snel herinnerde zich de moeilijke en berechting keren dat hij overwon.
Na herinnerde de beer, keek hij naar Goliath en zei: "Laat me deze man confronteren".
In dezelfde geest, dat is de sleutel voor u om uw huidige situatie te verslaan.
Vertel je buurman, "Dit is de sleutel tot mijn huidige situatie te verslaan".
U kunt dezelfde sleutel gebruiken voor het openen en vergrendelen.
Vergeet niet als David herinnerde, en hij liep majestueus aan de koning.
Neem de tijd.
Elke keer dat u geconfronteerd met een uitdaging of situatie, denk aan de moeilijker en moeilijke tijden
je had in het verleden en u overwon.
Dat geeft kracht om uw huidige situatie te confronteren.
Ik weet niet wat ik kan nu ga confronteren dat is groter dan degene die ik heb geconfronteerd in het verleden zou kunnen zijn.
Zie je?
In dezelfde geest, ik weet niet wat je nu kan zien
dat kan groter zijn dan degene die je hebt door middel van in het verleden voorbij zijn.
Zodra je dit niet vergeten, dat zou de kracht om uw huidige situatie te conforteren.
U herinnert zich - de helft van ons kwam hier uit het dorp, zo niet 90% van de mensen hier.
Je moet die dagen te onthouden wanneer u vuil water dronken.
Maar vandaag je drinkt zuiver water, en toch - gele koorts.
Nu drink je zuiver water.
Waar komt de koorts vandaan?
Vertel het me.
Jij, jij bent van het dorp.
Vergeet niet - in die dagen, als je gekookt soep, en hield op te warmen voor tien dagen.
Hoe meer je het opgewarmd, des te meer werd het zoet.
Kun je warm de soep vandaag?
Als je vandaag de dag een soep te koken, kunt u warm het morgen en eten?
[Nee]
Maar in het dorp ...
Dit zijn de dingen die je opgevoed.
Weet je nog hoe je geboren bent.
Velen van jullie zijn niet geboren in het ziekenhuis.
De mensen die je belt nu je vijanden, zij degenen waren het voeden van je als je een baby was.
Uw mama alleen kon niet hebben gezorgd je - je zou worden overgelaten om te bewegen en zwerven om hen heen,
maar vandaag de dag zie je ze als iemand die kan je doden.
Dit is een belangrijke ik u vandaag geven.
Elke keer dat u worden geconfronteerd met een moeilijke uitdaging, denk aan de moeilijker en moeilijke tijden je in het verleden gehad.
Dit zal wat geven?
[Kracht]
Naar wat?
In welke worden geconfronteerd?
Als u uw huidige situatie onder ogen zien.
Je hebt kracht nodig.
Heb je het van je carrière?
Denk aan de aard van de school waar je in het dorp woonden.
Een school zonder dak.
Een school zonder wat?
[Dak.]
Je studeerde er in de regen, onder de zon - maar kijk vandaag naar wat je werd.
Als u niet de aard van de school waar je in het dorp in die tijd woonden weten - ga terug naar het dorp
en zie waar deze kinderen nu studeren.
Dit zijn de dingen die je samen te stellen.
Wanneer u denkt over dit alles, zult u weten dat niemand je kan stoppen.
Zeg: "Alleen mijn mezelf kan stoppen, niemand kan me tegenhouden."
Niemand kan je stoppen; je kunt alleen stoppen met jezelf.
Als je dan niet kon worden gestopt, nu, kan niemand je tegenhouden.
Je hebt kracht nodig om verder op.
Dit is hoe ik mezelf voeden.
Het maakt niet uit wat er van mij uitkomt, ik ga zitten en kijk je op mijn antecedenten dat gebeurde in de plaats waar ik vandaan kom,
wat ik heb meegemaakt.
Wat nu gebeurt, ik glimlach en zeggen: "U bent een baby".
Ik lach.
Zodra u niet uw vreugde ruilen met je situatie te overwinnen jou.
Vertel je buurman, "Stop de handel uw vreugde met uw situatie"
Zodra u stopt met de handel in uw vreugde met uw situatie, je zal altijd overwinnen
omdat je vreugde nodig hebt om een ​​situatie te overwinnen.
Het maakt niet uit hoe grote is de situatie, als je niet je vreugde handel met die situatie, je het overwinnen.
Maar zodra vreugde is verdwenen, kunt u de situatie te overwinnen.
Dit is wat situatie wil om mee te nemen van je.
Het wil je vreugde weg te nemen.
Mijn God.
Het wil zien je verdrietig.
Situatie wil je wat zien?
[Sad.]
Het wil zien je verdrietig.
Zodra de situatie komt, en je bent triest ...
Hoe zal ik gaan over dit?
O mijn God.
Dit is te veel voor mij.
Op grond van deze situatie kunt u niet bidden.
Op grond van die situatie, kan je niet iets van God.
Op grond van deze situatie ...
Je zult onmiddellijk een gevoel van redeneren te verliezen, iedereen om je heen is je vijand.
U zult niet in staat zijn om uw beste te geven.
Ik pak de telefoon gesprek: - Hallo
- Je huis staat in brand
- Je bedoelt mijn huis?
- Ja. Het is ernstig. Brandweerlieden zijn er.
Daarvoor was ik glimlachen.
De mensen om me heen zeggen: "Wat gebeurde er zojuist?"
Ik kom.
Ik heb mijn wat verhandeld?
[Vreugde.]
Met wat?
[Situatie]
Kijk naar jezelf - je nu gelukkig bent.
Satan weet wat hij kan doen om dat geluk te stoppen.
Hij weet.
Iemand wil je zien terwijl je aan het dansen.
Waar?
Zie mij.
Maak het niet erg makkelijk voor satan te maken.
Iemand vecht je.
U ontspannen in plaats van terug te vechten - je gewoon het goedkoop te maken.
Iemand wil je zien terwijl je aan het dansen.
Waar?
OK, daar. Ik kom.
U wilt uw dansen af ​​te maken.
Hoeveel van jullie kan dat doen?
Heb je ooit klaar dansen voor het bijwonen van iemand die wilde je zien?
Nee, ik weet dat je.
Dus alsjeblieft, stop de handel in uw vreugde met uw situatie.
Als u een ernstige pijn in je arm, kunt u ervoor kiezen om niet te handelen die pijn met uw vreugde.
Hoe gaat het met je?
Fijn.
De pijn is er.
Ik heb niet je te zien.
Ik was niet in de buurt.
OK.
De pijn is nog steeds in mij.
De pijn wil niet vreugde horen.
Waar sprake is van pijn en vreugde er is, zal de pijn niet duren.
Waar sprake is van verdriet en vreugde er is, zal de vreugde in het geheel niet duren.
Ze hoeven elkaar niet te zien.
Het is als een kat en een rat.
Als u ervoor kiest om gelukkig te zijn, terwijl op zoek naar een baan, zul je al snel krijgen.
Als je ziek bent, als je kunt ervoor kiezen om gelukkig in je hart te zijn - dat ziekte zal niet lang duren.
Wanneer uw huwelijk is onder de dreiging, en iemand probeert te zijn kop te zetten -
ervoor kiezen om gelukkig te zijn, en te zien wat er zou gebeuren.
Heeft u weet dat het de situatie die vreugde voldoet; het is niet de vreugde die situatie voldoet.
Vertel je buurman, "Situatie voldoet blijdschap; vreugde ontmoet nooit situatie."
Als u uw leven te bestuderen, is situatie die vreugde voldoet.
In iemands leven, situatie komt tot vreugde.
Het is vreugde die je bezit; situatie bezit je nooit.
Situatie voldoet vreugde.
Wanneer de slang komt naar je huis je de deur dicht.
Je hoeft niet weg te lopen en open de deur voor de slang.
Stop de handel uw vreugde met wat?
[Uw situatie.]
Als u dit kunt doen, zal situatie komen, maar het zal niet lang en je zal een machtige les die u zal helpen te leren.
Kijk naar mijn antecedenten vanaf het begin.
De naam van deze bediening was niet de bedoeling om "de kerk van alle Volkeren" te zijn.
Toen de kerk had slechts 8 leden, zei de Heer dit is de "Kerk van alle Volkeren".
Hoeveel ministeries weten dat u in uw land die "van alle Volkeren"?
Als het niet een ministerie van een visie en een missie ...
De eerste kerk werd verwoest, tweede werd verwoest.
Hoeveel van jullie zijn nog steeds in de business waar je begonnen bent?
Ik denk niet dat iemand hier in het bedrijfsleven blijft, begon hij met de eerste in zijn leven.
Na zo vele uitdagingen ...
Als je niet weet waar je naartoe gaat, kunt u niet doorgaan.
U zult niet in staat om te wachten op Gods lek als u niet weet waar je naartoe gaat.
Het is als je weet waar je naartoe gaat u zal wachten op God's release.
Vertel je buurman, "Als je weet waar je naartoe gaat, zul je wachten op Gods vrijlating;
je zal geduldig wachten op Gods release."
Maar als je niet weet waar je heen gaat, zult u zich los te maken.
Je hebt het vrijgeven van jezelf.
Je laat jezelf in het bedrijfsleven, in het huwelijk, in kerken, overal waar je gewoon ...
Deze verlegenheid ...
Hoe kun je liegen tegen mij?
Jij wandelt weg.
U loopt van de gemeenschap, het bedrijfsleven, kerk of huwelijk.
Wat voor een belediging is dit?
Dit is een schande, ik kan niet geloven wat u zegt.
Hoe kan deze pastor liegen tegen mij?
Je loopt uit de kerk.
In het huwelijk ook - mijn man liegt tegen mij!
Hoe kan mijn vrouw me dit aandoen.
U loopt van het huwelijk.
Business - oh mijn God.
Ik word geacht te worden bevorderd.
Kijk naar mijn junior - Ik trainde deze man.
Kijk naar hem - hij is gepromoveerd tot de positie boven me.
U loopt van het bedrijf.
Dit is het leven dat je hebt geleefd.
Situatie is het vrijgeven van u.
Uitdagingen zijn het vrijgeven van jou.
Je hebt gehoord wat Jozef zei toen hij in de put was.
Hij zei: "Ik weet waar ik thuishoor."
Je weet niet waar je naartoe gaat.
Hij was in de kuil, waar er was geen water, geen lucht.
Daar zei hij: "Ik weet waar ik thuishoor. Dit is niet waar ik thuis hoor".
U kunt gaan zitten, dank je.
Wanneer je lachen, is satan huilen.
Wanneer je huilen, is satan lachen.
Sta je aan mijn kant?
Wanneer je lachen, satan is wat?
[Huilen.]
En als je huilen, satan is wat?
[Lachend.]
Stop de handel uw vreugde met wat?
[Situatie.]
Situatie.
Wat er ook gebeurt, houd uw vreugde.
Het is door de vreugde kunt u uw situatie te overwinnen.
Als je je vreugde te verliezen, zullen de situatie van je overweldigen.
Situatie niet wil vreugde zien.
Wanneer situatie vreugde ziet, is het niet langer.
Wanneer situatie ziet vreugde, maar wat?
[Het houdt.]
Per direct.
Het is gestopt.